# Задача: 
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

## Решение задачи

Блок ввода массива из строк:

Массив задается пользователем.
Первым делом мы запрашиваем размерность массива, далее предлогаем пользователю набрать элементы массива один за другим следуя подсказкам в терминале.

Исходя из задания переменная *limit* - равна 3.

**CheckLimitArray** - метод подсчёта количества элементов, размер которых меньше значения *limit*.
Подсчёт осуществляется перебором элементов массива CheckLimitArray и сравнением количества их элементов с переменной *limit*.
Результат выводится в переменную *count*.

Для проверки выводим массив в терминал методом *PrintArray*.

Затем нициализируем новый строчный массив, размерность которого равна переменной *count*.

Так же выводим значение переменной *count* в терминал, чтобы убедится, что всё срабатывает корректно.

**FillOutputArray** - Метод заполнения нового массива строк.

Заполнение массива осуществляется перебором элементов массива *inputArray*, сравнением количества их элементов с переменной *limit* и добавлением в массив *outputArray* элемента, удовлетворяющего условию.

На выходе метода получается заполненный массив строк *outputArray*, удовлетворяющий условию задачи.

Выводим его на экран с помощью метода PrintArray. На данном этапе задача решена.